CMSware管理网站的思路
----------------------------------

知道CMSware的宣传口号吗？

自由！体验自由驾驭网站的乐趣！

      为了真正的体现自由的管理，我们在CMSware的体系结构上下了很大努力，为了能让大家在用的时候真的能达到想怎么管就怎么管，所以，我们在设计上重新规划了操作方式和结构定义。
      在操作上现在感觉是复杂了一些，可是，当你理解了CMSware管理网站的思路时，稍熟一些的时候，你就会发现，网站管理真正是你的，你是网站管理的主人，而不是CMSware系统。

记住：你才是管理网站的主人，CMSware是你的帮手而已，这是我们的初衷和目的！当然我们会进一步努力让复杂的技术躲在易用的外观下面的！

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

CMSware是怎么自由的管理网站的：
------------------------------------------------
下面系统的说CMSware的结构要点，可能会不容易懂：）

1，美工模板制作的自由：网站最大的表现是美工，而美工，特别是专业的美工，需要自由发挥创意，这对采用模板方式实现的系统带来一个要求，就是模板语法的嵌入方式是不是会束缚着美工制作。在这一点上，CMSware用全新的方式重新规划了模板处理引擎，采用XML标签式调用处理，而且，开放了调用标签的扩展方法，还设计了Dreamwaver标签插件，让美工制作模板时，可以更直观轻松的布局和引用内容。

2，内容管理的自由：美工制作容易了，下面一个问题就是内容管理了。很多网站管理系统用功能模组的方式来实现不同的功能要求，象下载模组、图片模组、酒店介绍模组等，就是采用这种形式的结构。
      而CMSware则采用了不同的结构方式来处理不同的内容要求，CMSware采用的是内容和表现完全分离的结构体系，就是说，一个网站的内容可以和内容将要表现出来的形式和方式完全无关，      CMSware结构是这样的：
                 表现层：      网站   -->   结点  -->    模板
                 内容层：      内容模型  -->   结点
      在这个结构中，以结点为管理单位，一个网站包含了很多结点，而每个结点可以自由绑定不同的内容模型，同时结点可以自由绑定不同的模板。
      内容模型是决定了内容规划，内容字段，比如下载、新闻、人才、图片、音乐等等，就是不同模型
      模板则完全和内容本身无关，只是绑定到结点上，在模板语法中只是调用指定结点，按内容模型的字段来调用，你的内容模型里有什么字段，就可以在模板中调用什么字段，也就是说，内容模型是内容的框架，结点是内容的管理者，模板是结点的表现样式。
       也就是结点是一个具体管理对象！ 它指出了用什么内容，怎么表现！

3，内容表现的自由：上面看理解了吗？ 理解了我们继续，很多网站会需要同样的内容表现在不同的地方，如常说的专题功能，可以开不同的专题来表现同一个内容，或都是同一个内容用不同的风格表现。举个例子：
      实现的效果思路例子，比如不同区域子站这种形式，还可以分成这种形式的其它类型，比如，一个讲健康内容的大网站，其中分为生活，体育，健美，饮食、情趣等方面的分类内容，同时还要有运动健美、户外活动等专题，然后还要分成男人，女人，老人，孩子等分类，进男人健康站，就看到男人相关的生活，体育，健美，饮食等方面的分类讲，还有男人相关运动健美、专题户外活动专题等等。 而进入女人健康站，就看到和女人相关的各类内容与表现界面。 
      这样子的例子看懂了吗？你先想想能不能实现？同样的内容要表现成三次，不同的分类不同的网站入口不同的界面。CMSware能！怎么实现呢？ 结点！前面我们说到结点管理了内容模型和模板，其实，CMSware的结点还可以管理其它结点！ 就是说，一个结点中的内容，可以是引用其它结点中的内容，一篇文章可以创建虚链接，怎么？不明白虚链接是什么呀？ 用过Linux文件系统的Link符号吗？或者，理解Windows的快捷方式吗？ 就是这个，只是一个符号，指向另一个结点中的具体文章的链接符号。这样，管理内容就是在一个“实”结点里管理，而在另一个结点中，保存的是一堆指向实结点内容的链接符号，这个结点，我们可以叫“虚结点”，它可以完全没有自己的内容，都是虚链接。
      那么，我们建立了一个有具体内容的实结点后，就可以按自己的需要，来建立不同的只管表现的虚结点了，刚才讲的例子中的专题、男人健康站等，就是用这种方式来处理了！

4，内容发布的自由：上面的理解了吗？是不是有点晕的同时暗暗心惊CMSware结构的强大？ 操作不复杂，可是思路真的复杂，因为要完成这样强的功能！ 呵呵，好我们又继续了！
      刚才我们讲到内容管理的部分，已经体验了CMSware的自由内容管理，准备好了吧？ 我们看看发布的自由吧。还是从结点出发。一个结点还可以指定发布形式，指定这个结点要发布成静态还是动态，是发布到本地机的目录里面还是发布到外部主机的FTP中去，这样子，我们的同样的内容就可以绑定到不同的结点上，然后由不同结点发布到不同的地方去，表现成不同的样式，而编辑就是只有一个！只编辑一个地方的内容，创建虚链接，只是这样了。明白了吗？这是CMSware发布的自由！你想怎么发布就怎么发布！

5，内容采集的自由：内容采集大家都会知道怎么干活了，就是去其它网站上自动把内容抓过来放在自己的网站上，CMSware能帮你实现，可是抓的质量呢？ 能抓什么呢？ 不同网站的结构和内容组织都不一样，怎么办哦？ CMSware利用正则表达式强大的解析功能，你只要稍稍看看你想要的网站的内容，就象查找替换那样用的，可以自己定义找什么，从哪里取，取回来放在什么地方，当作什么字段，就是这样工作的，当然，正则表达式是有点儿复杂，不过很强。CMSware的采集功能会帮你想抓哪里就抓哪里！



------------------------
CMSware: 体验自由驾驭网站的乐趣    www.cmsware.com
------------------------
上海蓝慕信息科技有限公司
